Індивідуальне завдання
1.	Зробіть функцію compare, яка параметром прийматиме два об'єкти і повертатиме true, якщо вони мають однакові властивості та значення є екземплярами одного і того ж класу, і false, якщо це не так.
2.	Зробіть функцію compare, яка параметром прийматиме два об'єкти і повертатиме true, якщо передані змінні посилаються на той самий об'єкт, і false, якщо на різні.
3.	Зробіть функцію compare, яка параметром прийматиме два об'єкти та порівнюватиме їх.
Функція повинна повертати 1, якщо передані змінні посилаються на той самий об'єкт.
Функція повинна повертати 0, якщо об'єкти різні, але одного й того ж класу і з тими самими властивостями та їх значеннями.
Функція повинна повертати -1 інакше.
4.	Скопіюйте мій код класу Employee, потім реалізуйте описаний клас EmployeesCollection, перевірте його роботу.
5.	Спростіть ваш клас EmployeesCollection за допомогою функції in_array, перевірте його роботу.
6.	Зробіть клас Employee з громадськими властивостями name (ім'я) та salary (зарплата).
7.	Зробіть клас Student з громадськими властивостями name (ім'я) та scholarship (стипендія).
8.	Створіть по 3 об'єкти кожного класу і довільно запишіть їх у масив $arr.
9.	Переберіть циклом масив $arr та виведіть на екран стовпець імен усіх працівників.
10.	Аналогічно виведіть на екран стовпець імен усіх студентів.
11.	Переберіть циклом масив $arr та за його допомогою знайдіть суму зарплат працівників та суму стипендій студентів. Після циклу виведіть ці два номери на екран.
12.	Зробіть клас User з громадськими властивостями name і surname.
13.	Зробіть клас Employee, який успадковуватиметься від класу User і додаватиме властивість salary.
14.	Зробіть клас City з публічними властивостями name та population.
15.	Створіть 3 об'єкти класу User, 3 об'єкти класу Employee, 3 об'єкти класу City, і довільно запишіть їх у масив $arr.
16.	Переберіть циклом масив $arr та виведіть на екран стовпець властивостей name тих об'єктів, які належать класу User або нащадку цього класу.
17.	Переберіть циклом масив $arr і виведіть на екран стовпець властивостей name тих об'єктів, які не належать до класу User або нащадка цього класу.
18.	Переберіть циклом масив $arr і виведіть на екран стовпець властивостей name тих об'єктів, які належать саме класу User, тобто класу City і класу Employee.
19.	Скопіюйте мій код класів Employee та Student і самостійно не підглядаючи у мій код реалізуйте такий самий клас UsersCollection.
 
